Repository: Pibble-io/pibble-ios
Catalog: Pibble-iOS/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Pibble.PromotionPick.Strings.people
source: people.
ko: 명

# Pibble.MediaPosting.Strings.Titles.description
source: Description
ko: 설명

# Pibble.MediaPosting.Strings.Titles.pickLocation
source: Pick location
ko: 장소 추가

# Pibble.MediaPosting.Strings.Titles.pickTags
source: Pick tags
ko: 태그 추가

# Pibble.MediaPosting.Strings.TitleForPostingType.media
source: Post Media
ko: 미디어 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.TitleForPostingType.charity
source: Post Charity
ko: 자선 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.TitleForPostingType.crowdfunding
source: Post Funding
ko: 펀딩 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.TitleForPostingType.commercial
source: Post Commerce
ko: 커머스 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.TitleForPostingType.goods
source: Post Goods
ko: 굿즈 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.PickCampaign.find
source: Contribute to Team Project
ko: 이미 있는 모금팀에 참여하기

# Pibble.MediaPosting.Strings.PickCampaign.create
source: Create New Project
ko: 새 모금활동 만들기

# Pibble.MediaPosting.Strings.NavBarButtons.next
source: Next
ko: 다음

# Pibble.MediaPosting.Strings.NavBarButtons.post
source: Post
ko: 게시

# Pibble.CameraCapture.Strings.videoTimelimitReachedAlertMessage
source: You've reached the time limit for video
ko: 비디오 길이가 제한 시간을 넘습니다.

# Pibble.CameraCapture.Strings.videoTimelimitReachedAlertActionTitle
source: Next
ko: 다음

# Pibble.MediaPick.Strings.allPhotos
source: all photos
ko: 모든 사진

# Pibble.MediaPick.Strings.videoLengthWarning
source: Video length exceeds % seconds. Will be automatically trimmed for posting.
ko: 비디오 길이가 % 초를 초과하는 분량은 자동으로 잘라낸 뒤 게시합니다.

# Pibble.MediaPick.Strings.nextButtonTitle
source: Next
ko: 다음

# Pibble.MediaPick.Strings.doneButtonTitle
source: Done
ko: 완료

# Pibble.MediaPick.Strings.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.MediaPick.Strings.confirm
source: OK
ko: 확인

# Pibble.MediaPick.Strings.Errors.access
source: Please, give the app access to your media library in your Settings
ko: 폰의 설정 메뉴에서 미디어 라이브러리 접근 권한을 설정하세요.

# Pibble.MediaPick.Strings.Errors.videoLength
source: Video is too long
ko: 비디오길이가 제한 시간을 넘습니다.

# Pibble.MediaPick.Strings.Errors.unsupportedMediaType
source: Unsupported media format
ko: 지원되지 않는 게시물 형식입니다.

# Pibble.MediaPick.Strings.Errors.videoWillBeTrimmed
source: Video length exceeds % seconds will be automatically trimmed for posting.
ko: 비디오 길이가 % 초를 초과하는 분량은 자동으로 잘라낸 뒤 게시합니다.

# Pibble.ResetPassword.Strings.Fields.password
source: password
ko: 비밀번호

# Pibble.ResetPassword.Strings.Fields.passwordConfirm
source: passwordConfirm
ko: 비밀번호 확인

# Pibble.ResetPassword.Strings.Errors.empty
source: Field is empty
ko: 비밀번호를 설정하세요.

# Pibble.ResetPassword.Strings.Errors.notMatching
source: Field does not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Errors.empty
source: Phone field is empty
ko: 전화번호를 등록하세요

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Errors.wrongFormat
source: Phone has wrong format
ko: 전화번호 형식 오류

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Errors.signUpUserIsNotSet
source: User is not set
ko: 유저가 설정되지 않았습니다.

# Pibble.ResetPasswordPhonePick.Strings.Errors.signUpCountryIsNotSet
source: Country is not set
ko: 국가가 설정되지 않았습니다.

# Pibble.TabBar.Strings.Alerts.notImplementedAlertOkActionTitle
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.TabBar.Strings.Alerts.notImplementedAlertTitle
source: Thanks for your patience
ko: 기다려 주셔서 감사합니다.

# Pibble.TabBar.Strings.Alerts.notImplementedAlertMessage
source: This menu item is under construction. Will be available in the next version or beta release in June.
ko: 이 메뉴는 현재 제작중이어서 사용할 수 없습니다.

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.camera
source: Media
ko: 미디어

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.commerce
source: Commerce
ko: 커머스

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.charity
source: Charity
ko: 자선

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.album
source: Album
ko: 앨범

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.goods
source: Goods
ko: 굿즈

# Pibble.TabBar.Strings.MenuItems.funding
source: Funding
ko: 펀딩

# Pibble.TabBar.Strings.SideMenuItems.gift
source: Gift
ko: 선물

# Pibble.TabBar.Strings.SideMenuItems.wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# Pibble.TabBar.Strings.SideMenuItems.notifications
source: Notifications
ko: 알림

# Pibble.TabBar.Strings.SideMenuItems.settings
source: Settings
ko: 설정

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.Password.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.PinCode.navBarTitle
source: Forgot PIN
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.ResendButtonTitles.resend
source: Resend code
ko: 코드 재전송

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.ResendButtonTitles.resendAfter
source: Resend code after %s
ko: 코드 재전송( %s )

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.title
source: Oh Snap!
ko: 도움말

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.message
source: Verification failed.
ko: 인증에 실패했습니다.

# Pibble.ResetPasswordVerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.okAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Password.information
source: Select the contact details we should use to reset your password.
ko: 비밀번호를 설정할 주소를 선택하세요.

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Password.navBarTitle
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.PinCode.information
source: Select the contact details we should use to reset your PIN.
ko: 비밀번호를 설정할 주소를 선택하세요.

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.PinCode.navBarTitle
source: Forgot PIN
ko: 비밀번호 재설정

# Pibble.RestorePasswordMethod.Strings.Errors.noVerifiedPhoneNumber
source: User has no verified phone number
ko: 전화번호가 인증되지 않았습니다.

# Pibble.SignIn.Strings.Errors.empty
source: Field is empty
ko: 내용을 입력하세요

# Pibble.SignIn.Strings.InputFields.login
source: login
ko: 로그인

# Pibble.SignIn.Strings.InputFields.password
source: password
ko: 비밀번호

# Pibble.Registration.Strings.Errors.empty
source: Field is empty
ko: 내용을 입력하세요

# Pibble.Registration.Strings.InputFields.email
source: email
ko: 이메일

# Pibble.Registration.Strings.InputFields.username
source: username
ko: 닉네임

# Pibble.Registration.Strings.InputFields.password
source: password
ko: 비밀번호

# Pibble.PhonePick.Strings.Errors.empty
source: Phone field is empty
ko: 전화번로를 등록하세요

# Pibble.PhonePick.Strings.Errors.wrongFormat
source: Phone has wrong format
ko: 전화번호 형식 오류

# Pibble.PhonePick.Strings.Errors.signUpUserIsNotSet
source: User is not set
ko: 유저가 설정되지 않았습니다.

# Pibble.PhonePick.Strings.Errors.signUpCountryIsNotSet
source: Country is not set
ko: 국가가 설정되지 않았습니다.

# Pibble.VerifyCode.Strings.NavigationBarTitleForPurpose.enterVerifyCode
source: Enter Verify Code
ko: 인증 코드 입력

# Pibble.VerifyCode.Strings.NavigationBarTitleForPurpose.verifyEmail
source: Verify Email
ko: 이메일 인증

# Pibble.VerifyCode.Strings.InformationTitleForPurpose.phoneVerification
source: Please check your SMS. We just sent a verification code to:
ko: 방금 인증코드를 보내드렸습니다. SMS를 확인해주세요.

# Pibble.VerifyCode.Strings.InformationSubtitleForPurpose.initialEmailVerification
source: Please enter the verification code we e-mailed
ko: 이메일로 보낸 인증코드를 확인해주세요.

# Pibble.VerifyCode.Strings.InformationSubtitleForPurpose.forcedEmailVerification
source: Your e-mail is not verified yet. Please enter the verification code we e-mailed
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다. 이메일로 보낸 인증코드를 확인해주세요.

# Pibble.VerifyCode.Strings.ResendButtonTitles.resend
source: Resend code
ko: 코드 재전송

# Pibble.VerifyCode.Strings.ResendButtonTitles.resendAfter
source: Resend code after %s
ko: 코드 재전송( %s )

# Pibble.VerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.title
source: Oh Snap!
ko: 도움말

# Pibble.VerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.message
source: Verification failed.
ko: 인증에 실패했습니다.

# Pibble.VerifyCode.Strings.VerificationFailAlert.okAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.confirmExchangeAction
source: Continue to exchange
ko: 교환

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.cancelExchangeAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.invoiceTitle
source: Request Amount
ko: 입금 요청

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.outcomingTitle
source: Send Amount
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.invoiceNavBarTitle
source: PIB Request
ko: 입금 요청

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.outcomingNavBarTitle
source: Send PIB
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.exchangeNavBarTitle
source: Exchange PIB
ko: 교환

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.nextButtonTitle
source: Next
ko: 다음

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.exchangeButtonTitle
source: Request
ko: 요청

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.exchangeBackWarningTitle
source: Confirm
ko: 확인

# Pibble.WalletTransactionAmountPick.Strings.exchangeTitle
source: Request Exchange % to %
ko: 교환 % 를 % 로

source: % is used to upvote users' posts.
ko: % 는 게시물을 업보트하는데 주로 사용됩니다.

source: % can not be exchanged back to %
ko: % 는 % 로 교환할 수 없음에 유의해주세요.

# Pibble.WalletPinCode.Strings.registerNewPinCode
source: Register PIN to access wallet
ko: 지갑 비밀번호를 등록하세요.

# Pibble.WalletPinCode.Strings.confirmNewPinCode
source: Confirm new PIN
ko: 지갑 비밀번호 확인

# Pibble.WalletPinCode.Strings.unlock
source: Unlock with your PIN
ko: 지갑 비밀번호를 입력하세요

# Pibble.WalletPinCode.Strings.restorePinCode
source: Register new PIN to access wallet
ko: 지갑 비밀번호를 등록하세요.

# Pibble.WalletPinCode.Strings.leftDigitButton
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.WalletPinCode.Strings.rightDigitButton
source: BACK
ko: 이전

# Pibble.WalletHome.Strings.payBill
source: pay bill
ko: 지불

# Pibble.WalletHome.Strings.send
source: send
ko: 출금

# Pibble.WalletHome.Strings.recieve
source: recieve
ko: 입금

# Pibble.WalletHome.Strings.exchange
source: exchange
ko: 교환

# Pibble.WalletHome.Strings.activity
source: activity
ko: 활동내역

# Pibble.WalletHome.Strings.market
source: market
ko: 코인마켓

# Pibble.Wallet.Strings.incomingInvoice
source: sent you request
ko: 지불 요청 도착

# Pibble.Wallet.Strings.rejectedInvoice
source: You rejected request from
ko: 지불 거절

# Pibble.Wallet.Strings.acceptedInvoice
source: You confirmed request from
ko: 지불 승인

# Pibble.Wallet.Strings.outcomingInvoice
source: You sent request to
ko: 지불 요청

# Pibble.WalletPreview.Strings.upvotes
source: Upvote
ko: 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.brushSegmentTitle
source: Brush
ko: 브러시

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.pibbleUsername
source: Pibble
ko: 피블

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.incomingInvoice
source: sent you request
ko: 지불 요청 도착

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.outcomingInvoice
source: you sent request to
ko: 지불 요청

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.rewardForPosting
source: Got Media Post Reward
ko: 게시/판매 보상

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.challengeReward
source: Challenge Reward
ko: 인기게시물 보상

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.unsupportedReward
source: Reward
ko: 보상

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.feeForDeletePosting
source: Fee for Post Delete
ko: 보상차감(게시물 삭제)

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.freeReward
source: You got free Upvote reward
ko: 무료 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.airdrop
source: Airdrop
ko: 에어드랍

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.incomingForVoting
source: Got Upvote from
ko: 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.outcomingForVotingBegin
source: Upvote to Feed
ko: 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.incomingForComment
source: Got Comment Upvote from
ko: 댓글 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.outcomingForComment
source: Upvote to comment
ko: 댓글 업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.incomingForPostHelpAnswer
source: Got answer upvote
ko: 도움말업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.outcomingForPostHelpAnswer
source: Upvote answer
ko: 도움말업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.referralReward
source: Referral reward
ko: 친구초대보상

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.incomingForProfile
source: Got Profile Upvote from
ko: 맞보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.outcomingForProfile
source: Upvote to Profile
ko: 맞보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.exchanged
source: Exchanged
ko: 교환

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.digitalGoodTitlePlaceholder
source: digital good
ko: 커머스

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.goodsTitlePlaceholder
source: goods
ko: 굿즈

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.promotedPostRewardIncoming
source: Got Promoted Post Reward
ko: 홍보 참여 보상 입금

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.promotedPostRewardOutcoming
source: Sent Promoted Post Reward
ko: 홍보 참여 보상 출금

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.promotionDebitWith
source: Promote %
ko: 홍보 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.receivedFrom
source: Received % from
ko: 입금 % 발신:

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.sentTo
source: Sent % to
ko: 송금 % 수신:

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.sellTo
source: Sell % to
ko: 판매 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.buyFrom
source: Buy % from
ko: 구매 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.sellEscrowTo
source: Sell escrow %
ko: 에스크로 거래 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.buyEscrowFrom
source: Buy escrow %
ko: 에스크로 거래 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.rewardedWith
source: You were rewarded with %
ko: 보상 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.withdrawalOf
source: Withdrawal of %
ko: 출금 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.returnGoods
source: Return %
ko: 반품 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.charityFundingTo
source: Charity funding % to
ko: 자선 참여 %

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.DataPlaceholderMessages.noActivity
source: No % Activity
ko: % 내역

source: You don't have any reward or upvote activitis using red or green brushes.
ko: 보여줄 브러시 활동내역이 없습니다.

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.DataPlaceholderMessages.noActivityMessage
source: You do not have any activities related to % transfer.
ko: 보여줄 % 거래내역이 없습니다.

source: Got Promoted Post Reward
ko: 홍보 보상

source: Sent Promoted Post Reward
ko: 홍보 보상

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.promotionDebit
source: Promotion Budget
ko: 홍보 예산 설정

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.impression
source: Promotion Reward - impression
ko: 홍보보상-조회

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.upvote
source: Promotion Reward - upvote
ko: 홍보보상-업보트

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.comment
source: Promotion Reward - comment
ko: 홍보보상-댓글

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.collect
source: Promotion Reward - collect
ko: 홍보보상-즐겨찾기

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.follow
source: Promotion Reward - follow
ko: 홍보보상-팔로우

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.action
source: Promotion Reward - engage action button
ko: 홍보보상-액션 참여n

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.followTag
source: Promotion Reward - tag follow
ko: 홍보보상-태그팔로우

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PromotionTransactions.profileView
source: Promotion Reward - visit profile
ko: 홍보보상-프로파일방문

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.charityFundingDonate
source: Charity funding to
ko: 기부

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingDonate
source: Crowd funding to
ko: 크라우드 펀딩

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingWithRewardDonate
source: Reward crowd funding to
ko: 크라우드 펀딩 구매

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.charityFundingRefund
source: Get a donation back
ko: 기부금 반납

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingRefund
source: Get a crowd funding back
ko: 크라우드 펀 딩 반납

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingWithRewardRefund
source: Get a reward crowdfunding back
ko: 크라우드 펀 딩 구매 환 불

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.charityFundingCollected
source: Collected from Charity funding
ko: 자선모금 완 료

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingCollected
source: Collected from Crowd funding
ko: 크라우드 펀 딩 모금 완 료

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.Funding.crowdFundingWithRewardCollected
source: Collected from Reward crowd funding
ko: 보상형 크라 우드 펀딩 모금 완료

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PostHelpAnswers.postHelpPayment
source: Prepayment for answer
ko: 도움말보상선불

# Pibble.WalletActivityContent.Strings.PostHelpAnswers.postHelpReward
source: Reward for answer
ko: 도움말보상

# Pibble.MediaDetail.Strings.Alerts.downloading
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# Pibble.MediaDetail.Strings.Alerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.ReportPostReason.Strings.doNotLike
source: I just don't like it
ko: 단지 마음에 들지 않습니다

# Pibble.ReportPostReason.Strings.nudity
source: Nudity or pornography
ko: 신체 노출, 나체, 또는 음란물

# Pibble.ReportPostReason.Strings.hateSymbols
source: Hate speech or symbols
ko: 혐오 발언이나 상징

# Pibble.ReportPostReason.Strings.violence
source: Voilrnvr or threat of violence
ko: 폭력 또는 협박 위협

# Pibble.ReportPostReason.Strings.fireArms
source: Sale or promotion of firearms
ko: 총기류 판매 및 홍보

# Pibble.ReportPostReason.Strings.drugs
source: Sale of promotion of drugs
ko: 마약 판매 및 홍보

# Pibble.ReportPostReason.Strings.harassment
source: Harassment or bullying
ko: 괴롭힘 또는 따돌림

# Pibble.ReportPostReason.Strings.propertyViolation
source: Intellectual property violation
ko: 지적 재산권 침해

# Pibble.ReportPostReason.Strings.selfInjury
source: Self injury
ko: 자해

# Pibble.ReportPostReason.Strings.spam
source: Report as spam
ko: 스팸 신고

# Pibble.ReportPostReason.Strings.blockForSpam
source: Block spam
ko: 스팸 블록

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.pibble
source: Pibble
ko: 피블

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.etherium
source: Ethereum
ko: 이더

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.greenBrush
source: Green Brush
ko: 그린브러시

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.redBrush
source: Red Brush
ko: 레드브러시

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.unknown
source: unknown
ko: 알수없음

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.won
source: Korean Won
ko: 한국 원화

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.bitcoin
source: Bitcoin
ko: 비트코인

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.australianDollar
source: Australian Dollar
ko: 호주 달러

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.greatBritainPound
source: British Pound
ko: 영국 파운드

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.canadianDollar
source: Canadian Dollar
ko: 캐나다 달러

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.chineseYuan
source: Chinese Renminbi Yuan
ko: 중국 런민비 위안

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.euro
source: Euro
ko: 유로

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.japaneseYen
source: Japanese Yen
ko: 일본 엔화

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.usDollar
source: US Dollar
ko: 미국 달러

# Pibble.BalanceCurrency.Strings.LocalizedNames.unsupportedCurrency
source: Unsupported Currency
ko: 지원하지 않는 통화

# Pibble.AppLanguage.Strings.english
source: English
ko: 영어

# Pibble.AppLanguage.Strings.korean
source: Korean
ko: 한글

# Pibble.WalletReceivePresenter.Strings.shareTextForCurrency
source: My % wallet address: %
ko: % 주소: %

# Pibble.WalletReceivePresenter.Strings.Title.recieveAddressBegin
source: Your receiving
ko: 입금

# Pibble.WalletReceivePresenter.Strings.Title.recieveAddressEnd
source: address
ko: 주소

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.inviteFriends
source: Invite Friends
ko: 친구 초대

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.closeFriends
source: Edit Friends
ko: 친구 관리

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.notifications
source: Notifications
ko: 알림

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.commerce
source: Commerce
ko: 커머스

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.promotions
source: Promotions
ko: 홍보

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.funding
source: Funding
ko: 펀딩

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.account
source: Account
ko: 계정

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.help
source: Help
ko: 도움말

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.about
source: About
ko: 정보

# Pibble.SettingsHome.Strings.MenuItems.logout
source: Log Out
ko: 로그 아웃

# Pibble.ReferUser.Strings.headerTitle
source: Invite Friends and get %
ko: 친구 초대하고 % 를 받으세요

# Pibble.ReferUser.Strings.headerSubtitle
source: For each friend that joins Pibble, we'll give you %. Earn up to a total of % in rewards.
ko: 초대받은 친구들이 피블에 등록할 때 마다, % 를 지급합니다. 최대 %를 지급해드립니다.

# Pibble.ReferUser.Strings.shareTitle
source: This app is amazing. Get it at https://www.pibbleapp.io Invite ID : %
ko: 이 앱은 정말 좋은데요. 함께 사용해요~ 다운로드 https://www.pibbleapp.io 초청 ID : % 가입하신 뒤, 7일 이내에 초청 ID를 등록하면. 500 PRB를 벌 수 있어요. 잊지 마세요.

# Pibble.ReferUser.Strings.referralRegistrationSuccess
source: Thank you for your registration. You earned % and your friend earned %
ko: 추천 친구가 등록되었습니다. % 지급 완료 친구에게도 % 를 지급해드렸습니다.

# Pibble.ReferUser.Strings.okAlertAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.AccountSettings.Strings.MenuItems.language
source: Language
ko: 언어 설정

# Pibble.AccountSettings.Strings.MenuItems.username
source: Username
ko: 사용자 이름

# Pibble.AccountSettings.Strings.MenuItems.mutedUsers
source: Muted Accounts
ko: 차단된 계정

# Pibble.WalletSettings.Strings.MenuItems.nativeCurrency
source: Native Currency
ko: 사용통화

# Pibble.About.Strings.MenuItems.appVersion
source: Version
ko: 버전

# Pibble.About.Strings.MenuItems.terms
source: Terms of Use
ko: 약관

# Pibble.About.Strings.MenuItems.privacyPolicy
source: Private Policy
ko: 개인정보 보호정책

# Pibble.About.Strings.MenuItems.communityGuide
source: Community Guide
ko: 커뮤니티 안내

# Pibble.LanguagePicker.Strings.Alert.confirmationTitle
source: Confirm
ko: 확인

# Pibble.LanguagePicker.Strings.Alert.confirmationMessage
source: Change Language? Language change will be applied on next app launch.
ko: 사용중인 언어를 변경할까요? 변경된 언어는 앱을 새로 시작할 때 적용됩니다.

# Pibble.LanguagePicker.Strings.Alert.confirmationAction
source: Change
ko: 변경

# Pibble.LanguagePicker.Strings.Alert.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.CommerceTypePick.Strings.MenuItems.myGoods
source: My Goods
ko: 내 상품

# Pibble.CommerceTypePick.Strings.MenuItems.purchasedGoods
source: My Purchases
ko: 구매 아이템

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.days
source: Days
ko: 기간

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.dailyBudget
source: %/Daily
ko: %/일일

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.availableBalance
source: Your % balance: %
ko: 사용 가능 %: %

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.budgetLimits
source: Min.% ~ Max.% Daily
ko: 하루 최소 % ~ 최대 %

# Pibble.PromotionBudgetPick.Strings.durationLimits
source: % Day ~ % Days
ko: % 일 ~ % 일

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.days
source: Days
ko: 일

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.headerSubtitle
source: Your post will reach estimated % - % people. Once your promotion starts, you can pause spending anytime.
ko: 예상되는 도달수는 대략 % - % 명 입니다. 홍보가 시작되면 언제든지 예산 사용을 일시 중지 시킬 수 있습니다.

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Errors.destinationMissing
source: Destination is not set
ko: 목표를 설정하세요

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Errors.budgetMissing
source: Budget is not set
ko: 홍보 예산을 설정하세요.

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Errors.durationMissing
source: Duration is not set
ko: 홍보 기간을 설정하세요,

# Pibble.VisitProfilePromotionActionType.Strings.visitProfile
source: Visit User Profile
ko: 프로필 방문

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.ok
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.PromotionConfirm.title
source: Would you like to checkout % to start your promotion now?
ko: 홍보를 시작하기 위해 책정된 예산 % 를 지금 결제할까요?

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.PromotionConfirm.message
source: % of your budget is allocated to the system right now so you can increase your impression immediately. % of your budget will be rewarded for users who have engaged in your post during the promotion period.
ko: 책정된 예산의 %는 게시물의 도달률을 높이기 위해 플랫폼에서 사용됩니다. 남은 %의 예산은 당신의 게시물 참여자들에게 보상으로 사용됩니다.

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.PromotionCreationSuccess.title
source: Thank you
ko: 감사합니다.
